Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
(Alle Charaktere, Organisationen, )
(und die Ereignisse in diesem Drama
sind fiktiv)
Sir, können Sie sich das ansehen?
Was macht das hier?
Kannst du das Licht ausmachen?
Warum ist das hier?
Ich hatte recht.
Ein Teilfingerabdruck wurde
im Abzug der Waffe gefunden.
und es gehörte ihm.
Er hat vor seinem Tod eine Waffe abgefeuert?
Wir müssen jede DNA-Probe entnehmen.
Also schoss Kang Soo-min
zuerst mit der Waffe,
und wenn das dem Täter weh tat,
der Täter nahm die Waffe
mit seinem verletzten Körper
und hat das getan?
Halten Sie das für möglich?
Wir werden sehen
ob DNA vermischt wurde.
Was wir aber brauchen, sind
die Fingerabdrücke des Täters.
Offenbar hat der Täter
mit Handschuhen abgefeuert.
Es ist nur die Spur
eines verschmierten Fingerabdrucks zu sehen.
Wenn er angeschossen würde,
es muss eine Blutspur geben.
Auch wenn die Kugel
ihn nur streifte,
er muss
mindestens einen Tropfen Blut vergossen haben.
Er würde nicht einfach sein Blut abwischen
und gehen
nachdem er einen Mann getötet hatte.
(Gunsam Sauna)
Keine Überwachungskameras.
Keine Spur von Blut.
Keine Autos.
Ja, ich gehe jetzt.
Haben Sie
das Auto des Opfers schon gefunden?
Es ist nicht draußen.
Wir haben das Nummernschild.
Wir suchen danach.
Aber er kommt aus Seoul.
Wahrscheinlich ist er mit dem Auto hierher gefahren.
Es ist nicht in der Gegend. Vielleicht
ist der Junkie mit dem Zug hierher gefahren.
CSI wird hier nachsehen.
Wann wird das sein?
Uns fehlen Arbeitskräfte.
Wir mussten auch diesen Drogendeal platzen lassen.
Es ist der Durstige,
der den Brunnen gräbt.
Ich habe Durst, von wegen. Ich muss
zurück zum Bahnhof.
Warten.
Das Auto des Opfers Kang Soo-min.
Überprüfen Sie, ob das Auto
die Mautstelle nach Cheongju passiert hat.
Wenn eine Einfahrtsbestätigung vorliegt,
das Auto aber nicht da ist,
es bedeutet, dass jemand das Auto bewegt hat,
und es muss der Übeltäter sein.
- Okay.
- Oh, und Park Chan-hyuk.
Können Sie ihn herbringen?
Ich muss etwas überprüfen.
Was prüfen?
Um zu überprüfen, ob der Mann im Inneren der
Verteiler ist und wer der Hersteller ist.
Aber er ist abgehauen.
Du hast ihn vermisst?
Er rannte los, noch bevor ich es wusste.
Im Bruchteil einer Sekunde.
Und ich habe auch einen Bericht
über diesen Ort bekommen.
Du hast mir gesagt, ich solle mir keine Sorgen machen
, dass ich ihn vermisse.
Aber wenn die Waffe hier gefunden wurde,
es bedeutet, dass Park Chan-hyuk Yu-ri nicht getötet hat .
Das ist nicht der einzige Fall.
Was ist mit diesem Fall?
Ich dachte, Sie hätten jemand anderen gebeten
, auf ihn aufzupassen.
Das habe ich.
Wir prüfen derzeit, ob
ihn die Kameras beim Abheben gefilmt haben.
Bis bald.
Schießen.
Was auch immer.
Glauben Sie, ich kann den Täter nicht fassen,
ohne dass jemand anderes mich verrät?
Sind das meine Haare?
Er hat nicht einmal
ein einziges Haar übrig gelassen?
Er hätte
für Ramyeon keine Handschuhe getragen, oder?
Ist es zu viel?
Mist. Er hat sogar
den Herdknopf geputzt.
Es sei denn, er hätte keine Finger …
Wie kann es sein, dass
überhaupt keine Fingerabdrücke vorhanden sind?
Vielleicht ist es ein alter Mann.
Jetzt hat sich die Technologie verbessert,
aber wenn man
seit jeher Drogen herstellt,
manchmal haben sie
keine Fingerabdrücke.
Nachdem ich nur ein paar Stunden hier verbracht hatte ,
egal, wie oft ich dusche,
der Geruch geht nicht weg.
Stellen Sie sich vor, welche Auswirkungen das auf
Ihre empfindliche Haut hätte.
Warten.
Mir geht es gut.
Wenn es stark genug ist,
um die Fingerabdrücke zu löschen,
derjenige, der es gemacht hat,
wäre nicht so gesund, oder?
Vielleicht hört er nicht auf zu husten?
Wenn er es sein ganzes Leben lang durchhält,
wird es beim Husten nicht aufhören.
Es würde seine Lunge völlig ruinieren.
- Er...
- Was?
Egal.
Eines weiß ich sicher:
dass er keine Fingerabdrücke hat.
Mist. Ich hätte
genauer hinschauen sollen.
(Lee Jun-hyuk)
(Park Sung-woong)
(Dongjae, Der Gute oder der Böse)
(Folge 6)
Er ist bereit.
(Gefängnis)
(Park Chan-hyuk)
Das Telefon klingelt,
aber warum geht er nicht ran?
Wer bist du?
Wie kann ein Junkie seine Drogen verlieren?
wie ein Idiot?
Hast du das Mädchen auch getötet?
Nein, ich weiß wirklich nicht,
wer es genommen hat.
Du verdammter Mistkerl.
Hören Sie,
diese Hostessenbar gehört nicht mir.
Stört mich das nur ?
Was machst du?
- Wer ist da?
- Es ist Dong-pal.
Wo zum Teufel bist du?
Warum bist du verdammt nochmal nicht aufgetaucht?
Im Ernst,
möchten Sie so spielen?
- Hat dir die Katze die Sprache verschlagen? Hey.
- Sprich.
Cat, von wegen. Ich war
die ganze Zeit bei der Polizei.
Die Polizei?
Sie fragten mich,
wo ich letzte Nacht war.
Ich war bei der Arbeit.
Sie hätten ihnen sagen sollen,
dass Sie den Staatsanwalt anrufen müssen.
Was hat die Polizei dort gemacht?
Wie auch immer. Wo ist Choi Geum-ho?
Hast du ihn vermisst?
Wie kannst du ihn übersehen? Verdammt!
Also, wo zum Teufel versteckt er sich
gerade?
Ich weiß nicht!
Wie kann man ihn übersehen? Mist.
Hey.
Hey, kannst du
deinem Spitzel nichts Besseres beibringen?
Ma'am, Seo Dong-jae
rächt sich an mir
für seinen Ausschluss.
Drehen Sie die Räder.
Was für ein Müll.
Hey, ist Choi Geum-ho dein Bruder?
Wie kannst du
deinen Bruder verpfeifen?
Nicht mein Bruder. Schwager.
Haben Sie ihm gesagt, dass Sie gesehen haben,
wer die Drogen verkauft hat?
Ja.
Ja, das habe ich.
Wer sonst?
Nur mein Schwager.
Aber ich bin nicht sicher
zu wem er es gesagt haben könnte.
Ich werde ihn persönlich fragen ...
Nein, machen Sie sich keine Mühe.
Sie wissen, wie man einen Anruf tätigt.
Bei etwas so Wichtigem
sollte ich persönlich fragen ...
Es ist mein Fingerabdruck.
(Park Chan-hyuk)
Die Person, die Sie erreicht haben, ist
nicht verfügbar...
Ihr Bruder muss herausgefunden haben,
dass Sie ihn verraten haben.
Ich muss dich nicht selbst begraben.
Wenn ich Sie auf einer Straße zurücklasse, werden Sie
innerhalb kürzester Zeit erstochen.
Ich weiß, wo Choi Geum-ho ist.
Also?
Er könnte nicht noch mehr durcheinander sein.
Er wird es im Gefängnis nicht lange aushalten.
- Also solltest du...
- Ich sollte
ihn töten?
Wollen Sie damit sagen, dass das das Beste
für Ihren Schwager ist?
Ich habe
schon mit Tonnen von menschlichem Abschaum zu tun gehabt.
Wow.
Hä?
Du bist der Größte von allen.
Nummer eins.
Ja! Schieß!
Ich war ein verdammter Spitzel der Staatsanwaltschaft.
Na und?
Verraten Sie mich. Was bedeutet das?
Das heißt,
ich kann es ihnen in Ihrem Namen sagen.
Dass das alles die Schuld des Mädchens war.
Derjenige, der die Drogen gestohlen
und verkauft hat.
Es war alles dieses Weib!
Das ist es, was Sie wollen, nicht wahr?
(Ersatz-Bowlingcenter)
Irgendjemand?
Staatsanwalt Seo, ich möchte nur ...
Holen Sie sich Kang Soo-mins Adresse
in Seoul
- und einen Durchsuchungsbefehl beantragen.
- Was?
Er ist das Opfer
in der Sauna von Soogok-dong.
Oh, und kennen Sie
das Spare Bowling Center?
Sehen Sie, wessen Name
es ist registriert.
Name, Adresse, alle Informationen, die
Sie finden können.
Aber der Chef hat mich gerade gefragt
, wo Sie sind.
Mich?
Wo ist sie jetzt?
Sie war mit Staatsanwalt Jo auf dem Weg zur Polizeiwache .
Staatsanwalt Jo auch?
Hey.
Wir treffen uns dort.
Das ist großartig.
(Mordermittlungsteam Soogok-dong
)
Es war während COVID-19 geschlossen,
und vor etwa 2 Jahren,
das Opfer Kang Soo-min hat es gemietet.
Die Staatsanwaltschaft hält
ihn für den Verteiler …
Was zur Hölle?
Kim Hyung-woo, heben Sie Ihre Hand.
Wer ist Kim Hyung-woo?
Was?
Bringen Sie Park Chan-hyuk mit.
Was starrst du so? Warum haben
wir Choi Geum-ho wohl übersehen?
Hast du ihn vermisst? Oh nein.
Hallo, Ma'am.
Komm herein!
Warum lässt du deinen Frust an ihnen aus?
Haben Sie nicht gesehen,
was draußen steht?
Dies ist das Mordermittlungsteam von Soogok-dong
.
Scheiß auf Soogok-dong.
Das geht mich nichts an.
Ich habe nicht darum gebeten.
Bringen Sie mir Park Chan-hyuk.
Warum suchen Sie ihn hier?
Haben Sie ihn hier untersucht?
Nein, wir gingen zur Hostessenbar.
Und?
Wir haben uns nach der Untersuchung getrennt.
Nach der Untersuchung haben wir uns getrennt.
Er musste zur
Zementfabrik.
Sie wissen nicht, wo er ist?
Nein, es ist nicht so, dass sie es nicht wissen,
aber es hört sich so an, als
hätten sie ihn einfach gehen lassen.
Er würde es nicht wagen, zum Deal zu erscheinen
als die Polizei eine Razzia durchführte.
Nur wenn er aufgetaucht wäre,
hätten wir Choi schon erwischt.
Sie sind selbst schuld
an Ihrem Spitzel.
Komm her.
Schauen Sie sich das an.
Wissen Sie, wer das ist?
(Kang Soo-min)
NEIN.
Sie kennen Herrn Kang nicht?
Hast du ihn getötet?
- Was?
- Ihn töten?
Hat Choi Geum-ho Ihnen befohlen
, Herrn Kang zu töten?
Also haben Sie ihn
mit diesen Händen getötet?
Nein, ich wusste nicht einmal, dass
er tot war.
Das war alles, was ich brauchte. Nimm ihn.
Schießen.
Wenn Herr Kang tot ist,
hätten Sie es mir sagen sollen.
- Warum sollte ich?
- Weil es mein Fall ist.
Seit wann ist Im Yu-ris Tod
Ihr Fall?
Was hat das
mit Im Yu-ri zu tun?
Herr Kang ist tot.
Ma'am.
Die Waffe, die Im Yu-ri tötete
wurde neben Herrn Kangs Leiche gefunden.
- Die Schrotflinte?
- Ja.
Der Tatort wird vermutlich
als Purple Factory genutzt.
Fabrik, von wegen.
Was sind deine Beweise?
Methylamin, Aceton,
Dichlormethan,
Hilfsstoff.
Am Tatort wurden Ecstasy-Zutaten gefunden .
(Bilder vom Tatort)
Es ist lila, oder?
Wer hat es gemacht? Der Hersteller.
Warum fragst du ihn?
Ich bin immer noch auf der Suche.
Apropos,
ich kann keine Minute verschwenden.
Ich mache mich zuerst auf den Weg. Tschüss.
Aber...
Entschuldigen Sie den Aufruhr.
Ich bitte um Entschuldigung.
Was?
Sie wussten, dass die Polizei zu
Park Chan-hyuk gegangen ist, nicht wahr?
Ma'am.
Ich bin am Nachmittag zum Terminal gegangen .
Es ist nicht so, dass ich gewusst hätte,
dass er einen Deal macht.
Sie meinen, die Polizei hätte
Park gar nicht erst untersuchen sollen?
Wenn sie nach dem Ansehen des Videos keine Maßnahmen ergriffen haben ,
das ist eine Pflichtverletzung.
Ma'am, wenn ich
heute nicht hierher gekommen wäre,
er hätte verheimlicht,
dass Herr Kang tot war.
Was uns jetzt noch bleibt, sind
Choi und der Hersteller.
Wer sie zuerst fängt,
bekommt sie.
Was?
Ich bin gerade dabei, den Hersteller ausfindig zu machen.
Es ist sehr wahrscheinlich, dass er
mit Herrn Kangs Auto geflohen ist.
Ich habe einen Durchsuchungsbefehl
für Herrn Kangs Haus beantragt.
- Holen Sie ihn.
- Ja, Ma'am.
NEIN.
Ist das das, was man Synergie nennt?
(Polizeistation Cheongju)
Das Bowlingcenter gehört
Han Sang-sik.
- Ich habe die Adresse.
- Geben Sie sie in das GPS ein.
Ja.
- Ich glaube, er ist Detektiv.
- Was?
Sie sind bereits dabei, die Gegend abzustecken.
Hör nicht auf. Mach weiter.
Psst.
Park Chan-hyuk.
Wer bist du?
Park Chan-hyuk!
- Wo ist dieser Wichser?
- Es tut mir leid.
Park Chan-hyuk!
Hör bitte auf damit.
Park Chan-hyuk.
- Schießen.
- Entschuldigung.
Würden Sie bitte damit aufhören?
Wo wohnt Park Chan-hyuk?
Sag mir, wo zum Teufel ist er?
Beeil dich.
Sir, wir haben ihn.
Aber seine Verletzung ist schwer.
Wir sollten ihn zu ... bringen.
Herr, warten Sie.
Choi Geum-ho?
Hey, Choi Geum-ho. Choi...
Herr, er ist tot.
Mist. Das bringt Pech.
Was soll ich tun?
Lass ihn fallen.
Die Polizei wird denken, er sei
unterwegs gestorben. Es funktioniert tatsächlich.
Und
ändere die Jungs.
Wir haben immer noch einen Wichser, der es gewagt hat
, einen Deal mit mir zu machen.
Bitte töte mich nicht. Bitte.
Schade.
Wir werden sagen, Sie hätten sie getötet.
Denken Sie da sorgfältig nach.
Ich werde gehen...
Nein, es ist okay. Bleib hier.
Aber...
Sie alarmieren lediglich den Verdächtigen.
Ich rufe dich an, wenn ich dich brauche.
Warte hier.
Okay.
Wer ist es?
Ich suche Han Sang-sik.
Ich komme vom Bowlingcenter.
- Das Bowlingcenter?
- Ja.
Was willst du?
Was zum Teufel willst du?
Eigentlich
Ich bin von der Staatsanwaltschaft.
Sprach-Phishing?
NEIN.
Dann hätte ich dich angerufen. Ich bin...
Sind Sie Herr Han Sang-sik?
Ja.
Macht nichts. Entschuldigen Sie.
Warten.
Haben Sie gerade Bowlingcenter gesagt?
Ich habe tatsächlich einen Brief
über ein Bowlingcenter bekommen
und Steuerfragen.
- Können Sie es sich ansehen?
- Nein, es ist zu spät.
Es macht mir nichts aus. Komm rein.
Schatz, wir haben hier einen Staatsanwalt.
Geben Sie mir die Mitteilung, die wir
neulich erhalten haben.
Hilf mir.
Kommen Sie herein.
Sind Sie der Kollege der Staatsanwaltschaft?
- Ja.
- Kommen Sie herein.
Staatsanwalt Seo.
Hey.
Grüß Sang-sik.
Er ist Staatsanwalt
und Experte auf diesem Gebiet.
Ich verstehe.
- Nett, Sie kennenzulernen.
- Was?
Sang-sik war hier am
Pauken beteiligt.
Du bist gut darin.
Auf ihn können Sie zählen.
Entschuldigen Sie, dass ich Ihnen bei unserem ersten Treffen einen Aufruhr bereitet habe .
Nein, nein. Ich verstehe.
Dank Ihnen
habe ich viel Protein bekommen.
Danke für das Essen.
- Staatsanwalt.
- Ja?
Also habe ich das hier bekommen ...
Okay.
Den Namen einer anderen Person betrügen
beweist, dass er kein gewöhnlicher Mann ist.
Es ist bewiesen,
aber weil es ein Betrug war,
Ich habe keine Möglichkeit, ihn zu finden.
Es ist nicht so, dass ich ihn
wegen Hustens zur Fahndung ausschreiben kann.
Hallo?
Ja.
Jetzt?
Okay. Ich bin gleich da.
Es tut mir Leid.
Es ist eine Autopsie.
Park Chan-hyuk.
Chan-hyuk.
Komm raus, wenn ich nett bin.
Park Chan-hyuk! Verdammt.
Park Chan-hyuk.
Park Chan-hyuk. Schieß los.
Chan-hyuk. Park Chan-hyuk.
Park Chan-hyuk!
Lass mich schlafen.
Entschuldigung.
Hey, ich bin’s, Byung-gun.
Ich werde nicht böse auf dich sein.
Komm raus.
Warum ergab
die Autopsie nichts?
Er hätte sich zumindest wehren sollen.
Meine Güte, so müde.
(Durchsuchungs- und Beschlagnahmebefehl)
Ich bezweifle, dass sie es genehmigen würden.
(Suchort,
Ersatz-Bowlingcenter)
Es gibt nichts zu schreiben.
Der Anrufverlauf.
(Anrufliste)
Finden Sie die Nummer des Teilzeitmitarbeiters,
der gearbeitet hat
im Bowlingcenter mit Yu-ri
in ihrer Anrufliste.
Also? Soll ich mich in Ihrem Büro hinlegen ?
NEIN.
Demütigung ist nicht genug.
Was ist, wenn ich sage, dass Sie es
mir mit Gewalt genommen haben?
Was ist, wenn...
Seo Dong-jae, komm raus!
Der korrupte Staatsanwalt
hat mein Land gestohlen!
Seo Dong-jae!
Alles, was Seo Dong-jae sagt, ist
Schwachsinn!
Nein, das würde er nicht tun.
Meine Güte, das würde er auf jeden Fall tun.
Wie habe ich Frau Jeon kennengelernt?
Indem man sie bezahlt!
Er ist mehr als in der Lage,
das zu tun.
Bitte. Lassen Sie ihn frei.
Ich schwöre, ich werde Sie mit der Landfrage nicht noch einmal belästigen .
Dann...
Sir, Gyeo-rye ist nicht
auf der Wache.
Was soll das heißen, er ist nicht hier?
Er sollte heute nicht da sein.
Ja, ich bin also hier, um ihn abzuholen.
Aber
er ist nicht hier.
Wenn ich ihn vernachlässige, habe ich Angst, dass
er wieder in Schwierigkeiten gerät.
Sie haben sich alle Mühe gegeben,
ihn zu befreien.
Wie nett von dir.
Verkaufen Sie es mir weiter?
Damit Sie es erneut kaufen können.
Das Land , für dessen Diebstahl du dir den Arsch aufgerissen hast
durch das Zerbrechen
eines 100.000-Dollar-Porzellans.
Dieses Land liegt direkt davor.
Bevor ich meine Meinung ändere
und durchhalte,
Kaufen Sie es erneut, wenn Sie können.
Die Polizei argumentierte, die Haftstrafe Ihres Sohnes
müsse verlängert werden,
und ich konnte sie kaum abschütteln. Und?
Soll ich ihn zurücknehmen?
Du bist total verzweifelt.
Du redest so viel.
Okay.
Hier.
Beeil dich.
Wo? Hier?
Ja.
Okay.
Hier. Ja.
Freiheit.
Müssen Sie den Vertrag nicht unterzeichnen ?
Oh.
Wir sollten es versiegeln.
Die Tinte.
Also...
Denken Sie unbedingt daran, die Registrierung zu übertragen .
Das Ende.
Oh, die Drogenermittlungen
werden fortgesetzt.
Nur die Mordanklage hat ihn freigesprochen .
Ich werde mich darum kümmern.
Das wünschst du dir.
Dieser arrogante Mistkerl.
Nam Gyeo-Roggen!
Pass auf dich auf, du wünschst es dir.
Es ist klar, dass er Drogen verkauft hat.
Bitte brechen Sie die Neuentwicklung ab.
Wenn ich jetzt den Arzneimittelhersteller erwische,
Ich bin auf dem Weg ins höchste Amt.
Wir müssen zunächst
die Drogenvorwürfe gegen Gyeo-rye klären.
Ich werde die allgemeine Einweisung geben,
damit Sie nicht ...
Oh.
Dort.
Wir haben nicht viel Zeit.
Kümmern wir uns sofort darum.
Ja, Sir.
Ich fange jetzt an.
Ist er derjenige, der gesagt hat,
er würde den Rest kaufen?
Ich weiß es nicht. Ich war nicht dort.
Er sagte, er sei nicht am Tatort gewesen.
Yu-ri ging alleine los, um es zu verkaufen.
Ich schwöre, ich habe nichts gesehen.
Sie hat es alleine verkauft.
Das ist doch alles, was zählt, oder?
Sie haben doch vorher ohne mich mit den Detectives gesprochen
, oder?
Was hast du ihnen genau gesagt?
Es muss doch einen Grund geben, warum
sie die Drogen erwähnt haben, oder?
Ich habe ihnen vom Terminal erzählt.
Ich habe die
Überwachungskameras des Terminals überprüft.
Alles klar. Hör gut zu.
Es stimmt, dass Gyeo-rye
die Tasche mitgebracht hat.
Es wurde von der Kamera eingefangen.
Wir können es nicht leugnen.
Ich wollte es zurückgeben...
Nein, Im Yu-ri hat dich gefragt.
Sie wusste, wo sich die Tasche
in welchem ​​Fach der Herrentoilette befand.
Sie konnte da nicht hineingehen,
also hat sie dich gebeten, es mitzubringen.
Sie hatten keine Ahnung, was es war.
(Beerdigung)
Im Yu-ri kannte den Drogenlieferanten
hatte die Tasche dort gelassen.
Aus diesem Grund ist sie
überhaupt zum Terminal gegangen.
Aber ich habe es der Polizei bereits gesagt.
Die polizeilichen Ermittlungen gelten im Prozess nicht
als Beweismittel.
Wir würden sagen, es war
eine Zwangsuntersuchung.
Und es war
Weil jemand tot ist.
Und wer ist das?
Die Tochter eines Offiziers.
Sie haben Sie rücksichtslos in die Enge getrieben.
Die Öffentlichkeit steht
dem negativ gegenüber.
Es geht darum
, wie man das ändern kann.
Informationen zu Nam Gyeo-rye
sind überall im Internet zu finden.
Es gibt auch Bilder
von seinem Gesicht.
Sein Gesicht wird enthüllt.
Sein Gesicht ist
enthüllt.
Dann sollten wir
davon profitieren.
Nam Gyeo-Roggen.
Zusammenhalten
und hören Sie zu,
was ich jetzt sagen werde.
Hallo.
Arbeiten Sie
im Spare Bowling Center?
Das tut mir leid.
- Guten Morgen.
- Hallo.
Staatsanwalt Seo, ich arbeite
an dem, was Sie herausfinden wollten.
Machen Sie weiter so.
Bist du gestern Abend sicher nach Hause gekommen?
- Hallo. Tun Sie
- Ja.
Sie arbeiten bei Spare Bowling Center?
Das tut mir leid.
Vielleicht schreiben die Kinder von heute lieber
SMS als anzurufen?
Ich wünschte, ich könnte einfach eingreifen
illegal.
Hallo. Arbeiten Sie
im Spare Bowling Center?
Du tust?
Ich rufe von
der Staatsanwaltschaft Cheongju an.
Hallo? Hallo?
Sie legte auf.
Hallo?
Haben Sie mit Im Yu-ri zusammengearbeitet?
Dies ist kein Voice-Phishing.
Es ist die Staatsanwaltschaft.
Wissen Sie, wo Ihr Chef ist?
Staatsanwalt Seo.
Können Sie jetzt ins Bowlingcenter kommen ?
Jetzt. Ja. Danke.
Staatsanwalt Seo, der Durchsuchungsbefehl
für das Haus des Opfers in Seoul
Sie haben gestern Abend darum gebeten.
- Wurde es genehmigt?
- Ja, aber
Staatsanwalt Jo hat es übernommen.
Warum hat er das getan?
Er ist damit bereits nach Seoul aufgebrochen .
Die Leute in diesem Raum haben es mir erzählt.
Hey, geh.
- Ich?
- Was machst du?
Oh.
Geh.
Gehen.
Das Bowlingcenter.
- Tschüss
.
Er fängt
jetzt sogar Haftbefehle anderer ab?
Herr.
Kannst du reden?
Es tut mir leid, aber ich muss dringend
irgendwo hin.
Wirklich?
Ich rufe Sie zurück.
Nein, es ist nichts Dringendes.
Ich wollte nur nachfragen, wann Sie
in meine Firma eintreten. Tschüss.
Herr.
Ja?
Ich verspreche, Ihnen bald gute Neuigkeiten zu überbringen .
Ob es Ihre Arbeit ist
oder wo auch immer Sie hingehen,
Ich werde der Junior sein
Sie sind stolz, es vorzustellen.
Ich kann einer sein.
Bitte warten.
Sicher. Viel Glück.
Seien Sie vorsichtig.
Ja!
Warum habe ich ein schlechtes Gefühl
dabei?
Haben Sie Ihren Chef erreicht?
Er geht nicht ran.
Hast du den Schlüssel?
Herr?
Wissen Sie, wo Ihr Chef wohnt?
Nein.
Was machst du?
Ich muss das aufräumen.
Überprüfen Sie, ob die Überwachungskamera
das Gesicht Ihres Chefs erfasst hat.
Okay.
Die Person, die Sie erreicht haben, ist
nicht erreichbar. Bitte hinterlassen Sie...
Ja, ich kenne das Bowlingcenter.
Was?
CSI ist nicht nötig.
Wir haben das Gerät auch.
Ich bin
im Moment außerhalb der Stadt.
Ich schicke jemand anderen.
- Wofür?
- Eine Sekunde.
Ich bin der Vater des Studenten
, der der Verdächtige war
des jüngsten
tödlichen Schusswaffenvorfalls in Cheongju.
Dafür, dass ich als Erster
den toten Freund gefunden habe,
Er wurde auf der Stelle festgenommen.
Nachdem er
ohne Beweise eingesperrt worden war,
mein Sohn ist
heute endlich wieder in meine Arme zurückgekehrt.
Und der
Mordverdacht gegen ihn wurde entkräftet.
Wie Sie wissen, war das Opfer
die Familie eines Cheongju-Offiziers.
Die Tochter eines Kriminalhauptmanns.
Da ich selbst Vater bin,
Ich verstehe seine Trauer.
Jedoch,
Der Mordverdacht reichte nicht
aus, die Polizei hat meinen Sohn reingelegt
für den Verkauf von Drogen.
- Warum?
- Drogen?
Weil das Opfer
einen tragischen Tod erlitt
für den Verkauf von Drogen.
Die Tochter eines Kriminalhauptmanns
verkaufte Drogen.
Das war es, was die Polizei
zu verbergen versuchte.
Ich habe es zuerst nicht geglaubt.
Bis ich es aus dem Mund meines Sohnes hörte .
Ihr einziger Fehler war
sich in ein Mädchen zu verlieben,
in das man sich nicht hätte verlieben sollen.
Nam Gyeo-rye, hör gut zu.
Du hattest keine Ahnung.
Im Yu-ri sagte, sie habe die Drogen weggeworfen
und du hättest sie genommen.
Sie hätten nie gedacht, dass
sie sie verkauft hätte.
„Ich hätte sie
aktiver aufhalten sollen.“
„Ich bereue es.“
„Aber Yu-ri hat mir gesagt, ich
solle nicht so geschmacklos sein.“
„Yu-ri hat mich oft gebeten
, ihr Geld zu leihen.“
Ich war derjenige, der es nicht geschafft hat,
Yu-ri zu beschützen.
Ich hätte nie erwartet, dass sie
die Drogen alleine verkauft.
Yu-ri
wusste, dass meine Familie eine Waffe hatte
die ganze Zeit.
Also fragte sie nach der Waffe.
Wenn ich ihr das nicht gegeben hätte,
sie...
Sie sagte, sie würde sie
gegen Geld eintauschen,
aber ich hätte nie erwartet,
dass sie sie verkauft.
Wissen Sie, was der
zuständige Detektiv ihm gesagt hat?
„Wenn du ins Gefängnis gehst,“
„stinkende alte Männer werden dich anbeten.“
Wie kann die Polizei das sagen?
Du hast mich nie im Stich gelassen,
Nam Wan-seong.
Die Zwangsuntersuchung
und die Menschenrechtsverletzung
während seiner Gefangenschaft.
Ich werde weiterkämpfen
um das zu offenbaren.
Ob es die Polizei ist
oder die Staatsanwälte.
Im Namen des Vaters.
Er nahm nicht nur
die Speicherkarte
aber es zerschmettert.
Haben Sie ein Foto
mit Ihrem Chef?
Wer macht ein Foto
mit seinem Chef?
Haben Sie schon einmal bei der Arbeit Fotos gemacht
?
- Ja.
- Können Sie danach suchen?
Okay.
Hallo.
Ich bin von der Polizeiwache Cheongju.
- Hast du es mitgebracht?
- Ja, hier.
(CAS: MDMA)
MDMA.
- Ecstasy.
- Ja.
Hier hat es angefangen.
Beginnend mit Im Yu-ris Tod
und das Drogenkartell.
Staatsanwalt Seo.
Warten Sie, bis ich es danach ins
höchste Amt schaffe.
Du bist nicht mehr mein Vorgesetzter.
Ermittler, was ist los?
Staatsanwalt Jo, der Professor ist mit dem Auto von Herrn Kang
abgehauen.
Hast du es gefunden? Wo ist es?
Pyeongtaek.
Ich schicke dir den Standort.
Okay.
Pyeongtaek.
Führung zu einem neuen Ziel.
(West-Cheongju)
Von der Aktion ausgeschlossen.
Vom Beitrag ausgeschlossen.
Wenn Sie keine Lust haben, müssen Sie nicht kommen .
Ja.
Ich war immer ausgeschlossen worden.
Aber...
MDMA.
Ekstase.
Jetzt bin ich der Einzige,
der es weiß.
Das war alles für diesen Tag.
Für mich ist es ein Tag wie dieser, ihn zu begrüßen.
Los geht's. Los geht's.
Ich gehe
zum höchsten Amt.